=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 19=
रात दर रात,
चुपचाप उस पर नज़र रखे हुए थे।
सब मौन.
मैं उसे जगा दूंगा.
तुम उसे जगा नहीं सकते.
वह नाटक कर रही है.
दिखावा करना बेहतर है.
कम से कम इस तरह,
मैं हमेशा उसके साथ रह सकता हूं।
(राजकुमार रुई की हवेली)
हांगर, तुम कहां हो?
हांगर.
तुमने मुझे ढूंढ़ लिया!
आप कमाल हो!
बहुत प्रभावशाली!
जवान औरत।
जवान औरत,
मत छोड़ो.
नमस्ते,
मैं लिन होंगर हूं।
लेडी लिन.
यह ज़ियाओ ज़ियान, राजकुमार वारिस है।
आप दोनों एक आदर्श जोड़ी बनाते हैं।
क्यों रुकें?
यहां आपकी कोई जरूरत नहीं है.
लियुयुन.
मैं...
वह झूठ नहीं बोल रही है.
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
आप कैसे हैं?
क्या तुम्हें भी वह पसंद है?
जो मुझे पसंद है
यह लिन होंगर है।
अच्छा अच्छा!
मैं लिन होंगर हूं।
(राजकुमार रुई की हवेली)
(जो मुझे पसंद है)
यह लिन होंगर है।
स्वर्ग का न्याय प्रबल होता है।
(दोषियों को दण्ड मिले।)
(यहां लिन सानजियांग और उनकी पत्नी विश्राम करें)
(ईश्वर दिवंगत को शांति प्रदान करे।)
किसी व्यक्ति का रूप
पूरी तरह से बदला नहीं जा सकता.
जिओ जियान ने उल्लेख किया
काउंटी राजकुमारी ने
अपरंपरागत चिकित्सा तकनीकों का अध्ययन किया।
(चिकित्सा पुस्तक)
मांस का कीड़ा
अपनी उपस्थिति दर्ज करा सकते हैं
भारी परिवर्तन.
हांगर.
तुम क्यों बदल गये हो, हाँगर?
वहां कौन है?
काउंटी प्रिंसेस लाइब्रेरी
सभी के लिए वर्जित है।
नज़र रखो।
समझा।
हांग लिनलांग...
लिन होंगर...
होंग लिनलैंग लिन होंगर हैं।
क्या तुम पागल नहीं हो?
यह चिकना और नाजुक दिखता है,
लेकिन स्पर्श करने पर,
ऐसा लगता है कि निशानों की परतें हैं
इस नाजुक त्वचा के नीचे छिपा हुआ।
मैं लिन होंग'एर नहीं हूं।
तुम हो।
क्या?
क्या आप अपनी रक्षा की योजना बना रहे हैं?
हाँ।
मैं लिन होंगर हूं।
हालाँकि मैं उसके जैसा बिल्कुल नहीं दिखता,
मैं उसका सार हूँ।
मुझे बचाव की आवश्यकता क्यों होगी?
मत भूलना
तुम इस समय पागल औरत हो.
ऐसे भयावह दावे
एक पागल से आ रहा है
केवल लोगों को सोचने पर मजबूर करेगा
तुम सचमुच पागल हो.
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं एक पागल औरत हूँ.
कोई भी पागल औरत की बातों पर विश्वास नहीं करता।
कोई भी विश्वास नहीं करेगा.
कोई भी कभी विश्वास नहीं करता...
उसका यहाँ असली उद्देश्य क्या है?
मैं तो मूर्ख हूं।
मैं आपको लिन होंग'एर के रूप में पहचानने में असफल रहा ।
मैं आपको पहचानने में असफल रहा.
(मैंने उन जेलरों से पूछताछ की।)
(मजिस्ट्रेट हे लाइजिन के आदेश के तहत)
(उन्होंने लिन होंगर को प्रताड़ित करने के लिए अमानवीय तरीकों का इस्तेमाल किया )
( आपके साथ उसकी मुलाकातों का हर विवरण निकालने के लिए ।)
(ताकि जू जियी
उसका अनुकरण पूरी तरह से कर सके।)
(गवाही)
महारानी।
आप लौट आये हैं, महाराज!
पागलपन का नाटक करना बंद करो.
मुझे मार डालो।
पाप के बोझ तले जीने के बजाय,
मैं तुम्हारे हाथों मर भी सकता हूं।
तुम सचमुच मरने के लायक हो.
क्या आप जानते हैं कि वह किस दौर से गुज़री है?
क्या आप जानते हैं कि उसने कितना कष्ट सहा है?
क्या आपको लगता है कि मेरा जीवन
कुछ बेहतर हुआ है?
क्या आपको लगता है कि मेरा दिल
क्या उसे दिन-रात कष्ट नहीं दिया गया है?
क्या आप जानते हैं कि वह कौन सी चीज़ है जिसे
मैं छोड़ नहीं सकता?
बात यह है कि मैं तुमसे सच्चा प्यार करता हूं।
मुझे सबसे ज्यादा क्या दुख होता है?
यह कि मैंने तुम्हें धोखा दिया है।
इसीलिए मैंने चुना
ताकि आप सच्चाई का पता लगा सकें।
मेरी एकमात्र इच्छा यह है कि मेरे मरने के बाद,
आप उसके साथ पुनः मिल सकते हैं।
क्यों?
तुम्हें मारना
इससे मेरी तलवार गंदी हो जाएगी।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मुझे अपने पापों का प्रायश्चित करने के लिए जीवित रहने दो।
मैंने सुना है कि लिन होंगर
अपनी गर्भावस्था का नाटक कर रही है।
अगर यह सच है,
उसे निश्चित रूप से फाँसी दे दी जाएगी।
उसे
तुरंत हवेली से बाहर ले जाओ।
दूर भाग जाओ.
महाराज, आपकी रुचि बहुत अच्छी है।
मोती?
क्या ये सब हैं?
हाँ।
क्या हम सचमुच
इस विवाह को आगे बढ़ाने के लिए क्या करना चाहिए?
मेरी माँ के दो बच्चे थे।
उनमें से एक थे स्वर्गीय राजकुमार रुई,
और दूसरा मैं हूं.
तो राजकुमार जियान के पिता थे...
अज्ञात जन्म की एक नाजायज संतान।
यही कारण है कि स्वर्गीय राजकुमार रुई
और मेरे पास उपाधियाँ हैं,
लेकिन जिओ जियान के पिता
वह तो बस एक आम आदमी था।
यदि राजकुमार जियान एक पागल पत्नी से शादी करता है,
महामहिम
उन्हें यह उपाधि कभी विरासत में नहीं देंगे।
लेकिन क्या होगा यदि लेडी हांग का बच्चा
बेटा न हो?
कैसा है?
बहुत अच्छा।
नज़र रखना।
जो आपको पसंद हो उसे चुनें.
इसे मत खाओ.
राजकुमार शियान, आप यहाँ हैं।
बिल्कुल सही समय.
आइये, हम सब मिलकर इस सूची की समीक्षा करें।
यहाँ आओ।
मैं इसे संभाल लूंगा।
महारानी,
चलो वहाँ पर समीक्षा करें.
आना।
इस तरफ से दृश्य बेहतर है।
जल्दी करो।
चलो भी।
यहाँ बैठो।
देखना,
हमने कई आइटम तैयार किए हैं.
बैठ जाओ.
पर्याप्त।
यह महिलाओं का व्यवसाय है.
तुम्हें यहाँ नहीं रुकना चाहिए.
महान।
मुझे लेडी हांग से बात करनी है।
मैं विदा लेता हूं।
महारानी,
मुझे अचानक अस्वस्थता महसूस हो रही है।
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए.
रुकना!
तुम्हारा मंगेतर पागल है.
क्या इसका मतलब यह है कि आप सार्वजनिक रूप से
सारी शालीनता त्याग दो?
आप और मेरे पिता कट्टर दुश्मन हैं।
मैं इसे बचपन से जानता हूं।
यहाँ आने का आपका उद्देश्य
इसका उद्देश्य मुझे
यह उपाधि विरासत में पाने से रोकना है, है न?
अगर मैं अपना चेहरा खो दूं,
क्या यह आपके उद्देश्य की पूर्ति नहीं करता?
आप...
- मुझे छोड़ दो!
- मेरी बात सुनो!
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपसे विनती करता हूँ, मेरी बात सुनिए!
सुनना!
अब मैं सब कुछ जानता हूं।
???आधी रात के सन्नाटे में बारिश से ठण्डी बर्फ???
???तुम्हारे मीठे झूठ अभी भी मेरे कान जलाते हैं???
???मैंने तुम्हारा चेहरा स्मृति के क्षेत्र में उकेरा???
???फिर भी मुझे ऐसे घाव मिले जो मैं हमेशा सहूंगा???
???वह बूंदाबांदी वाली गली जहां युवा रहते थे???
???हमारे संगीत ने प्रेमियों को अपने करीब खींचा???
???बिदाई मंडप पर हम घूरते रहे???
मुझे माफ़ करें।
???अब साया डर कर अकेला चलता है???
यह मेरी गलती थी.
मुझे माफ़ करें।
???लाल मोमबत्तियाँ रात की निगरानी शुद्ध गिनती???
???सांसें बीतते वर्षों के साथ खिंचती हैं???
(मुझे पता है कि तुम अभी भी बदला लेना चाहते हो)
(लेकिन मुझे तुम्हें ले जाना होगा.)
???डर से जागने पर यह सपना असत्य लगता है???
???भाले के साथ अथक स्मृति रैक???
???भाग्य शुरू होता है और समाप्त होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ???
???प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं???
???जब वसंत आता है, मैं सत्य देखता हूँ???
???हम वर्षों में बदल गए हैं???
???ठंडे लैंप नाशपाती के फूल की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं???
???जैसे-जैसे नदियां पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है???
???बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है???
???गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं???